IMPORTANTE JOVENESDE LA ZONA a considerar este 2 de junio:
¿Cómo van los proyectos que iban a sacar a México adelante y cuánto nos han costado?:
El AIFA.
Dos bocas.
El tren faya.
El gas del bienestar.
El INSABI.
La farmaciototota.
Mexicana de aviación.
Sembrando Vida.
Jóvenes destruyendo el futuro.
Universidades del Bienestar.
La estrategia de solapar criminales.
El combate al huachicol.
La compra de pipas.
El manejo de la pandemia.
Regresar el ejército a los cuarteles.
Bajar la gasolina.
La autosuficiencia de Pemex.
La autosuficiencia de la CFE
un METRO que mata por falta de mantenimiento
¿Cuántos están en la cárcel por corrupción?
Después de 5 años y medio… ¿cual funciona, cuál está terminado, cuánto nos cuesta, dónde están las cuentas, cuánto ganamos los mexicanos con la inversión realizada en estos proyectos, quiénes se llevaron los contratos?.